手袋をするのが好きじゃないの。だってなんか遠い。手を繋ぐ二人の邪魔するから…もどかしく感じる。忙しい毎日だからそばにいれる時間をいつも大事にしよう。近所のパスタでも、キミとなら特別な場所に思えるから。そばにいてずっとそばにいてずっとこうしてキミのそばに居たい手を握って、歩幅合わせて歩くそれだけでちゃんと距離は縮まってく。鼻歌を歌って歩くアタシ続きを歌うキミくだらないやりとりこんな事も久しぶりの時間見ないようにして歩いてた帰り道のイルミネーション二人で見る約束だったから。好きなだけ見て歩こう今日は、一人じゃない。そばにいてずっとそばにいてずっとこうしてキミのそばに居たい手を握って、歩幅合わせて歩くそれだけでちゃんと距離は縮まってく。一度も会えなかった先週『大丈夫だよ。仕方がないよ。』優しさで言ってくれた事は頭ではちゃんと…わかってたのでもガッカリして欲しかったの(『会いたい』って)聞きたかっただから-泣いて「なんで??」キミを困らせてキミの優しさ無視して傷付けた。-「ごめんね。」-すれ違った時間を埋める様にそばにいようずっとこれからもキミの手を握って歩いていこう。今日は少し遠回りして帰ろうデートも全然、出来てないしね。そばにいてずっとそばにいてずっといつまでもそばに居たい今だけは、仕事の事も、ケータイも気にしないキミと過ごすSilen night☆キミに会えたHoly night…☆